---
出典: 福原つながるプロジェクト_課題管理表.xlsm の「課題」シート No.219
シート: 課題
番号: No.219
区分: 要望
機能名: i-Reporter連携(受入) ／ i-Reporter連携(工程完了)
件名: 素材の自動棚出の条件を変更したい
発生部門: 購買・在庫
発生日: 2026-01-28
完了日: 2026-07-28
状況: 完了
---
# 課題No.219 素材の自動棚出の条件を変更したい

## 内容

現：品目分類CDがカム、シリンダの場合、同一階層の未棚出の引当に対して自動棚出する

新：
案①：ストック製番の場合、同一階層の未棚出の引当に対して自動棚出する（品目分類の条件排除＋管理区分で見る）
案②：工程CDを元に工程M.作業内容CDが"1"であれば自動棚出する（影響調査必要）

## 対処・対策・回答案

2026/07/14　○○
7/17(金)18時～　STEP2リリースを行う。
⇒リリース済
7/24(金)10時～　STEP2立会

2026/06/26　○○
STEP2向けソースへ統合をしているので、STEP2OT完了後に本番リリースいたします。

2026/06/22 ○○
確認できました。
問題ありません。
本番環境へリリースお願いします。

（お客様確認待ち）
2026/06/11○○
修正完了、PFW_OT3へリリース済です。

2026/05/29　○○
社内検証、不具合修正中

2026/04/20　○○
開発中、OTリリースは5月中旬頃を予定しております。

2026/04/07　○○
DXT社内の事務処理中（営業マター）

2026/04/03　打合せ
状況を営業に確認いたします。⇒注文書ご提示のメールを営業より、お送りいたしました。

2026/03/31　打合せ
稟議申請中

2026/03/27　打合せ
概算Excelをお渡しする

2026/03/16　○○
営業から見積書をご提示させていただきました。

2026/03/11　○○
見積準備中です。

2026/03/03 打合せ
STEP2より優先対応とのこと。
最終的な時期はご提示いたします。

2026/03/02 ○○
時期ですが、STEP2開発と同時並行となるため早くても4月1週目～2週目になる見込みです。
優先度的にはいかがでしょうか。

2026/02/24　打合せ
ストック製番の場合は、素材の自動棚出を行う仕様を追加する
対応時期など検討中

2026/01/30　○○
以下の案とする。
・管理区分に関わらず、カム、シリンダ加工品は素材の自動棚出を行う。
or
・ストック製番の場合は、素材の自動棚出を行う。
⇒これが追加

対応時期等を検討します。

2026/01/28　○○
○○さんにて案①②の検討中

## 結果（クローズ時）

2026/07/28
クローズ
